ترجمة (X-Man)
X___men@msn.com
A.Z تعديل التوقيت
في قديم الزمان في بلد معينة شمالاً كان هنا فريق
قتال يدعي فريق 701 شكلت في هذه
التجربة.جميع أعضاء الفريق آخذ عملية
في الدماغ لإزالة أعصابهم. مما أدي إلي
عدم شعورهم بأي ألم بذلك يجعلون فريق
701من مقاتلون لا يقهرون
علي أية حال بدوم الإحساس بالألم
الأعضاء إنحدروا إلي بذل جهد أنفسهم
وأنشأ ذلك نزيف داخلي هائل وأخيراً
فشلت هذه التجربة وجميع أعضاء الفريق يجب أن
"يحطموا عضو واحد وهو "المقنع الأسود
هناك تحذير إلى
ة701 عضو الفريق
أنت دخلت المنطقة الممنوعة
من القاعدة العسكرية
لا تستمر اكثر من ذلك
إستسلم الآن
نحن سنعيدك إلي
مجموعة المختبر
نحن نتصرف
بترخيص خاص للقتل
أي هجوم مضاد سينشأ
هجوم قوة كاملة
أنت محاصر
إلقي بسلاحك وإستسلم حالاً
هذا الشخص قد محي
أنا أتخذ شخصية جديدة
(إسمي الآن (تسوي تشيك
أنا آمين المكتبة هنا
من اجلي. هذا المكان المثالي
هنا
أنا يمكن أن أتطلع علي أي شيء يثير إهتمامي
أيضاً. هناك عادة مشقة
أي شخص بالحول
ماعدا بضعة اولئك الأشخاص الفضوليين
لا. لقد طبعت بشكل خاطيء مجدداً
تريسي. هذه ليست مرتك الأولي
خذيها ببساطة
لكن هذه يجب أن تكون سجل جديد
لقد هجرني قبل حتي
ما أعرف إسمه
(التي تبكي هي (تريسي
(لقبت بـ(تجديد
يقال بأنها دائماً
في مقدمة الأزياء
وهي تخصص في السقوط والخروج
من الحب
لهذا هي تبكي الكثير
هذا رئيس المكتبة
يبدو قاسياً
لكن في الحقيقة. هو رجل جيد
يحب المزاح كثيراًٍ
أما بالنسبة لي
هذا أفضل ملجأ من أجلي
إنه يسمح لي بالبحث بشكل هاديء
عن النوعية الأكثر أساسية في البشر
شعور
تريسي). يجب عليكي أن تعرفي أي شخص ما أفضل منه)
الرجال الجمال بدون قلب
إنه 1 متراً 70
كبف اعتبره كرجل جميل؟
إذن لابد أنه غني
الرجال الأغنياء كما أغنياء سيئون أيضاَ
بالنسبة لي.إذا لم يكن جميل
فمن الأفضل ان يكون غني
إذا لم يكن أي شيء من هذه. فمن سيريده؟
تريسي).كوني عملية)
اعثري علي شخص ما مشترك في الحالتين
وما يدريكي
قد يكون ذلك الشخص قريباً منكي
إنتظر
أتمني بأن لا
تكونوا تقصدون أنفسكم
لا
ألسنا نحن رحيمون بكي؟
إنها فقط علاقة عادية
في الحقيقة. هل لديك شخص ما في بالك؟
هناك
تلك القطعة الخشبية؟
!إنه حقاً معقد
تريسي).ألم تعاني بما فيه الكفاية)
من أولئك الرجال القاسيون؟
(ذلك حقيقي. (تسوي تشيك
إنه دائماً هنا. أنا لم أراه أبداً بالخارج
لابد أنه إدخر الكثير من المال
إنه لا يدخن ولا يشرب
ولا حتي يقامر
كيف تكون متأكداً
من انه لا يقامر؟
(تسوي تشيك)
تعال هنا
نعم أيها الرئيس؟
هل تريد أن تلعب ماه جونج الليلة
أنتم لستم لاعبون كفاية؟
سازيتو)لديه موعد)
لذا. ماذا تقول؟ كن رياضي جيداً
كم يربح الواحد
في الدور؟
يمكن أن تربح 300 إلى 500 دولارات إتش كي إس
هنا 300$
حسناً. إعتبروني خسرت
انا سأخذهم
أنا حقاً لا أعرف تلك اللعبة
ولدي بعض الكتب يجب علي أن أقرأها
ذلك مضحك. كيف تسلم
نقودك بمجرد ذلك؟
انا نادراً أن أصرف نقودي
سأذهب لأرتب الكتب
...إنه
(تسوي تشيك)
كيف يكون شخص يحب القراءة بهذه الدرجة؟
مثل هذه الرجال نادراً
نوع هذا الرجل مثل نادراً مثل الديناصورات
يجدر بكي أن تتصرفي بسرعة
.إعتبري ذلك كلعبة
مثل الماه جونج
...حسناً
في حالة العجز
يمكنك أن تتركيه
لا تترددي أكثر من ذلك. تصرفي الآن
!إطلبي منه معاد!أسرعي
هيا.قابليه
!هيا
(تسوي)
!(تشيك)
. . .أنا اريد
هل تترقبين شخص ما؟
هل بإمكاننا الذهاب الآن؟
انا منتظرك
أنتي. لا تنفخي في
أذني مجدداً
هيا بنا
دورك
(إنه شرطي. لقب بال(صخرة
هو صعب وكئيب
نحن نتقدم جيد جداً
الأكثر أهمية
إنه ما سبق وسأل عن خلفيتي
أشعر بالأمان معه
إنه صديقي الوحيد
دوركَ الآن. أنت بطيئ جداً اليوم
هل هناك أي شيء يدور في بالك؟
قضايا لا تستطيع حلها؟
!بالطبع لا
لا؟
قرأت في الصحيفة أن أكثر من 30
زعماء مخدرات قد قتلوا في آخر خمسة أيام
ألست أنت متبع القضية؟
!سآخذ قلعتك
ليس من المهم من متبع هذه القضية
بمقدار أن تعلق الأمر بي
هؤلاء التافهون من الأفضل موتهم
العنف لا يحل
أي شيء
!آخذت فارس
المشكلة مازالت لم تحل؟
يجب علي أن أتكلف بها
وأمحيهم إلي الأبد
لماذا تختار الدمار الشامل؟
إسمح لهم بأن يبقوا علي قيد الحياة
انا سأترك العدالة تحدد مصيرهم
!آخذت ملكة. دورك
العدالة عاجزة
تجد محامي جيداً
ويمكنك البقاء حراً
!كش ملك
ألم تقل بأن علينا أن نسمح
لهم بالبقاء أحياء؟
. . .لكن لعب الشطرنج مختلف
لنلعب لعبة آخري
سأترك لك احسنية
هل أنا قلت شيء خطأ؟
لقد ضربتك بدون سبب
هل أنت متضايق؟
لابد أنك لديك سبب
بأن تضربني
ليس لدي سبب مطلقاً
حقاً
إنسي الأمر. دعنا نركز في اللبعة
هل انت فقدت هدوء إعصابك من قبل؟
أنت لا تغضب أبداً. أليس كذلك؟
في هذا العالم الملخبط
يجب أن تكون قادر علي حماية نفسك
أليس ذلك لطيف بأن تكون شخص جيد؟
أنت قلتها توا
أكثر من 30 زعماء مخدرات قتل
في هذا العالم
المليء بالعنف
إذا لم تستطع حماية نفسك
لن تبقي حياً
هل فهمت؟
هيا. دعنا نستمر
تعليمك يجب أن يتجدد
ماذا تفعل؟
يجب ان آخذ راحة
إنتظر حتي تنهي لعبتك
(يا أخ(تاي). (آه تشوي) في صالة (وو يي
إتصل وقال أن
زعماء العائلات العظماء الأربعة
بالفعل تجمعوا
لكننا ما زلنا غير قادرين علي
(الإتصال بـ(كينج كاو
هم يشكون أن ال36 تاجر مخدرات
(قتلوا بواسطة (كينج
هذه الثعالب القديمة
كينج كاو) القية التهمة عليه لأنه)
لم يظهر
بدون قاتل
كل شخص ما زال مشتبه به
!تذكر
لا تقلل من تقدير اولئك الثعالب القديمة
وإلا ستقع في فخاههم بسهولة جداً
أخي (تاي). أنت محق
لا أحد منهم يمكن أَن يأتمن
هناك ثلاثة سيارات مارسيدس يقتربون
إسمح لهم بالدخول
تأكد منهم
أخي (تاي) ليس هناك مشاكل
اليوم. انا سأريهم انا مصنوع من ماذا
(فهمتك يا اخ (تاي
ماذا حدث؟
نحن تحدثنا معهم من فقط خمس دقائق مضت
إنهم جميعاً موتي الآن
هيا بنا
أخي (تاي)كن حذراً
كينج كاو)لم يــمــت بـعـد .إنه هو)
ساور). حدث شيء خاطئ جداً هنا)
!تعال بسرعة لتنقذني
لماذا لا ترد؟
!رد علي
هل جميعكم موتي؟
كينج كاو). تريد أن تأخذ)
جميع الآراضي؟ هل تستطيع ادارتها؟
أخي
ساور). أحميني.إحميني)
(لا تقتلني.أنا لست (ساور
من أنت؟
بموتك.نكون ازلنا الآن
حوالي جميع تجار مخدرات في هونج كونج
ساعتك هنا
لا تتركها
هل لديك أي مال؟
أنا ليس لدي مال كافي حتي
لأخذ مترو إلي بيتي
هل تعير لي بعض المال؟
خذ هذا
عشرون دولار؟
كم هذا جيد؟ هل لديك المزيد؟
أعطيني جميعهم
لدي خمسين آخري
كل ما لديك هم سبعون دولار؟
تذهب بالخارج ومعك فقط
سبعون دولار؟
أجل. هذا كل ما لدي
ما هذا؟
طقم شطرنج
حقاً؟
!اللعنة
ماذا الجيد في مجموعة الشطرنج؟
لا تتحرك!إرفع يداك
!ليس لدي مال
ماذا تفعل هنا؟
فتشه سواء كان لدي مال أم لا؟ -
لقد أعطيتك كل شيء -
توقفوا عن التفتيش. ليس لدي المزيد
لماذا ليس لديك مال؟
أين خبأت مالك؟ تكلم
علي ماذا تضحك؟
إنك مهدد بسكين
لماذا تضحك؟
!راقب سكينك
ذلك بسبب ناس مثلك
جبانون جداً
هؤلاء الرجال السيئون يصبحون
أكثر فأكثر خارجون عن السيطرة
!ذلك ليس من شأني
الآن. دعني اعلمك درساً
هيا
اضربه
إنك بالفعل ضربتهم
الضرب الجدي. إذا أن اشتركت
أعتقد بأنهم سيموتون
أنت لست محظوظ دائماً
. . .بأني لست معك دائماً
لأحميك
شيء مستعجل قادم . يجب ان اهرب
!أنت. ساعتك
:موجز الأخبار
بعد ظهر اليوم في حوض سفن التحميل
(من (كون تونج بيير
ذبح أكثر من مائة
تاجر مخدرات
رجل واحد فقط وجدوه حياً
لكن كان مصاب إصابة خطيرة
إنه يرسل إلي المستشفي
للمعاجلة المستعجلة
أين انا؟
شرطة
نحن نرسلك إلي المستشفي
أنت لن أذهب إلي المستشفي
لا تقلق. أنت الباقي الوحيد الذي علي قيد الحياة
يجب علينا ان نرسلك إلي المستشفي
. . .لا تتحرك
من الذي خيطني؟
من فعل العملية لي؟
!إبقي هادئاً. لا تتحرك
...لن أذهب إلي المستشفي. لا
قلبي يتوجع
قلبي يوجع بشكل سيئ
كراب).ما آخر الأخبار؟)
قد قتل 100 تاجر مخدرات
هناك واحد فقط حي
كيف هو؟
(إسمه (كونج
وهو في طريقه إلي المستشفي
ماذا؟
لقد شق صدره
وبعد ذلك خيط مرة آخري
فكيف ذلك؟
حسناً. أنا في طريقي
طبقاً لأشعة إكس
أجهزة إلكترونية
زرعت في قلبه
الامر لا يبدو اداة طبية
ركبت للمريض
من المحتمل أن ينفجر
مثل هذا السلاح المتقدم
الأمور تصبح أقسي
هذه الأيام
ماذا تفعل هنا؟
(انا أبحث أن المفتش (شيك
إنه مشغول
ليس بإمكانه رؤيتك
لدي رسالة مهمة جداً
كي أعطيها له
لا. لا يمكن أن يدخل أحد
المنطقة التي ورائنا
سدت بالكامل
أسرعوا
ضابط التخلص من القنابل وصل
احضروا وحدة إخراج القنبلة، بسرعة
إقطعوا الأسلاك
كن حذراً
إفتح الأضلاع
هناك شيء غير مميز وجد
تحت القلب اليسرى
إستعد لإخراج القنبلة
إستعدوا لإتصال الأوعية الدموية
إنتظروا
هذه ليست أوعية دموية
ولكنها أسلاك قنلبة
إذا مستوه حتي بخفة
سينفجر
أيها الطبيب. حاول تسريع نبص قبله
بسرعة
نحن لسنا متأكدين
أي واحد السلك وأي واحد الوعاء
نضبات قلب المريض ضعيفة جداً
إستعدواْ ل50 نسخة منه إلى كارديتونكس
كم قوية هذه القنلبة؟
طبقاً لحجم
النيتروجين المصفي
فإنها يمكن أن تزيلنا جميعاً من هذه الغرفة
جميع الناس يجب أن يتراجعوا
أنا سأبقي خلفاً لأدير القنبلة
لكن إذا تغير نبض قلبه
لن تعرف كيف تنقذه
دعني ابقي معك
حسناً. جميعكم ترحلون الآن
فقط ثلاثة منكم يبقون
هناك 16 سلك
منتشر في العروق
الآن ان يجب أن ازواجهم ثم
أقطعهم مجموعة تلو مجموعة
أيها المخبر.من فضلك ساعدني
حسناً. سأساعدك. متي ستقطع؟
عندما أعد لثلاثة
نقطع معاً
واحد
إثنان
ثلاثة
ايها المخبر
ما الأمر؟
سيدي، المفوض على الهاتف
يريد التحدث إليك فوراً
(ايها المفوض، انا (شيك
(أَنا (تسوي شيك
كيف حصلت علي الرقم؟
ليس هناك وقت للشرح
هل نظمتوا القنلبة؟
في القنبلةِ
هناك اسلاك زرقاء وحمراء
كيف تعرف؟
إصغِ بعناية
لا تقطعون السلك الأزرق
لقد قطعناه بالفعل
إذن اركض من اجل حياتك
لكن مازال يوجد الكثير من الناس هنا
ارحل حالاً
القنبلة ستنفجر في أي دقيقة الآن
لنلخلي المكان فوراً
!ارحلوا من هنا حالاً!حالاً
!اخرجوا
كيف عرفت بأني كنت في المستشفي؟
كيف عرفت بأنني أعالج أمر القنبلة؟
لماذا تنكرت وكأنك
المفوض لتتصل بي؟
ولماذا كنت متأكد
من أمر السلك الأحمر والأزرق سلوك القنبلة؟
لا تخبرني بأنك تحذرت
...ولا تخبرني بأنك وجد رقم الهاتف
في دليل الهواتف
أجبني
في الحقيقة كل هذا انا إقتبسته بأني يمكنني
إيجاده في كتب التي علي هذا الرف
ماذا بشأن رقم التليفون؟
في الحقيقة
أنا لم أتصل من خلال أي خط خاص
أنا فقط تظاهرت بأني
مفوض شرطة
أتباعك يحبون تقبيل المؤخرات
عندما سمعوا بأنني المفوض
نادوني بكلمة سيدي
...تسوي تشيك) في الحقيقة
رجل محترم
تريسي) اشعر بالندم عليكي)
فتاة جميلة مثلك
"تخفق من "الصخرة
إنك لديك عقل مخبر صحيح
لماذا لا تأتي وتعمل معي؟
يجب أن تخبر
العديد من الناس
أليس ذلك جيد لك
بأن تخدمني؟
!حسناً
غامق وقبيح
كيف (تسوي شيك) اختاره بدلاً منك؟
ربما إنه إعجاب
من طرف المفتش
لكني لست متعود
علي فعل ذلك هنا
حسناً. إذن تعال
عندما تنتهي من العمل
هل انت شاذ جنسياً؟
لا تلعبي بأعصابي
خذ كتابك
أنا خبير كاراتيه.أتعرفي ذلك؟
نظام اعتلال عصبي استئصال جزئي
نجاع الإعتلال العصبي
هم سينهون تلك الفرقة
لكنهم لن يتركوا أي منا
يغادر بسلام
حذري كل شخص
إطلب منهم المغادرة بأسرع ما يمكن
نحن تدربنا بواستطهم
نحن القتلة الأكثر مهارة
في العالم
لماذا يريدون تحطيمنا؟
هم لم يفكروا كيف يسيطرون علينا
عندما بدأوا تلك الخطة
لحد الآن. إكتشفوا بأنهم
لا يستطيعون السيطرة علينا
لذا قرروا أن يلغوا تلك الخطة
ساعة أكثر ستمضي
إذا نحن لم نغادر حالاً
سنموتوا جميعنا
من الأفضل أن تغادري من هنا فوراً
قلي وداعاً إلي
وإلي كل أعضاء الفريق
إلي أين ستذهب؟
آسيا
(سيدي.لقد ظهر (كينج كاو
كينج) الآن آخر زعماء المخدرات)
يمكنه السيطرة بالكامل علي السوق بأكمله
هل تعتقد بأنه القاتل؟
واحد يمكنه المجيء بسهولة إلي تلك النتائج
هل أنت الأحمق الصغير؟
انا لست الأحمق الصغير
(أنا المفتش (شيك واه-هو
(من (الأنتي ترايد
ومن مكتب الجرائم الخطيرة
من فقوة شرطة هونج كونج الملكية
الأحمق يظل أحمق
ورائي
إبتعد.من تظن نفسك؟
لقد إستلمت هدايا كثيرة اليوم
. . .هذه
قدم إبنتي
!إتبعني
راقب بالحول
كل هذه الحقائب البلاستيكية من اجلي
. . .في هذه
هذه جثت أبي
وهذه أمي
وهذا اخي
عائلي بالكامل هنا
هناك حقيبة بلاستيكية آخري من أجلي
لكني رميتها
لماذا تضيعه؟
ألم تكن ملائمة لحجمك؟
أنا أريد حماية
أنت؟
هل أنت تسحب اعمال مثيرة؟
لماذا تريد حماية؟
إخبرني. من الذي يتبعك؟
لا أعرف
ايها المفتش
!القي نظرة
حررها
حاضر
هي التي طلبت من أن أعلقها
سيدتي. هل (كينج كاو) يقول الحقيقة؟
أجل
هاتف من الذي يرن؟ ليس هاتفي
هاتفك؟
من الذي ترك هاتف هنا؟
انت تتبعني. الباقي يبقون بالخلف
سيد (كاو). رجاءً إبقي هنا
هذا المكان أمان
كن حذراً جداقد
قد يكون فخ. اجل
من الذي يريد الإعتداء علي؟
!اخرجوا...اسرعوا
ايها المفتش. إنهم مسلحون
هل يجب علينا أن نعتقلهم؟
انتظر
لا. الستك يحترق
المفتاح الرئيسي
إبعدوا. لا تقفوا هناك
هل هذا زلزال؟
لا. ليس في هونج كونج
!سيدي...لا أستطيع الحركة
لا تضطرب.اسرع
ايها المفتش. حاول
!حاول
!كان قريب جداً
لا يوجد احد داخل السيارة
سأذهب والقي نظرة
ايها المفتش. كن حذراً
أين العجلة؟
كيف سستوقف إذن؟
قل لهم أن لا يطلقوا النيران
المفتش (شيك) هناك
!القوا الأسلحة نحن شرطة
شرطة.لذا ماذا سيحدث؟
هل انتي خائفة؟
لا تضطربين.انا هنا معكي
أليس ذلك يثير؟
هل تمزح؟
يوك لان)؟)
سيدي
المهمة فشلت. دعينا نتراجع الآن
!مظهر أنيق جداً
أنا تواً رأيت وأنت تلبس القناع
تبدو مثل بات مان
شكراً لك يا سيدي
عندما يكون هناك عمل حقيقي
أنا لم أعد أَستطيع حمايتك
يحب علي أن تتذكري
كيف كان (كينج كاو)؟
غير جيد. هو في العناية المركزة
أنا خصصت اربعة فرق
من الشرطة لحمايته 24 ساعة
اتمني بأن يمكننا الحصول علي معلومات جيده
منه عندما يستيقظ
(يا مفتش (شيك
كان هناك العديد من الناس بالداخل
لذلك كن هادئاً
ماذا تفعل أنت بحق الجحيم؟
أتريد ان تلعب دور البطل؟
لماذا قنعت نفسك ولبست
ملابس سوداء عندما كنت تعمل؟
حتى إس دي يو إستجوبوني
قالوا بأننا لدينا زي رسمي جيد ولطيف
...أيها المفوض
يمكنني إيقافة إسائة تقدير الآخرين
ايها المفوش
إذا كنت تعتقد حقاً إني كنت
الرجل المقنع ليلة امس
كن صريحاً
بدأت في توقع قرارك
إنظر إلي. إنظر إلي عيني
هل أبدو مثل النوع من الأشخاص
الذين يلبسون قناع ويعبثون؟
بالطبع أنت كذلك
خذ قهوتك
"أيها "القناع الأسود
آسفة
إستمع. انا لا أريد تكرار نفسي
إن قوة الشرطة قوة تأديبية
أنا أحذرك الآن بجدية
ليس بإمكانك لبس هذه البدلة الغريبة
إثناء وقت عملك لتعرض نفسك
أتفهم؟
هل بإمكاني أن ألبسها عندما
أكون خارج العمل؟
مستحيل
أليس بإمكانك أن تكون واضح؟
حاضر يا سيدي
أيها المفتش
شخص ما يريدك
ليس هناك شيء يمكنني فعله
هل يمكنك أن تساعدني في إثبات
أنني لست "القناع الأسود"؟
ما هو "القناع الأسود"؟
هذه ساعتك
اوه.إنها كانت معك
كنت أبحث عنها لمدة إسبوع
إفتقاد ساعة ليس آمر كبير
لكنه أصعب بكثير
بأن تجد الشخص المفقود
في مرة كان عندي طاب
إختفت وفجأة
لم أسمع عنها منذ ذلك
لكننا كان بيننا صلة مرة آخري
إنها إتصلت بي ليلة أمس
ولذا ماذا؟
قالت بأن الشرطة سجنتها
هل بإمكانك فعل لي معروف؟
سيدي.نحن كنا نبحث عنك
لا أستطيع تخيل أنك
جئت إلي هونج كونج
هل أنت تعمل للشرطة؟
لا
أنا فقط اساعد صديقي
صديق؟
هل هذا السبب الذي جعلك تعتدي علي
أعضاء فريقك السابقون؟
أجل
لا أريد أن اري
العديد من الناس يضحون بهم
هل لاحظتي الأطفال الذين بالداخل؟
إنهم جميعاً لديهم وجوه مبتسمة
إني احسدهم
من هو رئيسك؟
خذيني إليه
سيدي.إنه أنت
الذي شجعني كي اكون محاربة
الآن. تطلب مني أن أكون
إنسانة عادية
كيف تتجرأ وتراود فتاة رئيسي؟
ليس بإمكاننا أن نكونوا ناس عاديون مجدداً
هل تريد الموت
!إنك خبط انفي
إسمتع إلي.هو صديقي
من الآن فصاعداً
أنا سأحملك المسؤولية إذا هو تأذي
اذهب
توقف عن الإزعاج
أعتقد أنك يجدر بك أن تأتي وتعيش معي
لا
لماذا؟
عنف ضد عنف
ليست طريقة جيدة كي تتغلب علي الجرائم
إنها ستجعل العالم أكثر إزعاجاً
اخمن بأنني يجب أن اضربك
قبل أن تفهم
أتري. الآن حتي تريد
ضرب صديقك
أنا فقط اريد تعليمك كيف تكون ذكياً
لست بحاجة إلي ضرب
كي تعلمني كيف أكون ذكي
أنا لا أنوي ذلك
أنا فقط أعلي صوتي
لماذا صحت؟
أنت حتى الآن بعيداً عني
فكيف تسمعني؟
احمق. إذا امسكتك
سأضرب حتي الموت
لا. ارجوك لا تفعل
الخمس من القطع التاسعة
من العمود الفقري كله متحطم
ايها الجنرال، أنت مصاب إصابة خطيرة
يجب علي ان
استنفذ دمك
ايها القائد. لا تتخلي عني
ذلك سيجعلك تشعر بتحسن
أنا اساعده بان يستنفذ دمه
قلبه سيفشل كنتيجة
لكن علي الأقل
سيموت بأكثر إرتياحاً
دعني أتكلم إلي كولومبيا
ايها القائد. لقد توصلنا
المهمة أكتملت
دافعنا وصل
إطلب منهم إيداْع الدفعة الثانية
إلى حسابنا في البنك
قالوا الآن انهم
قتلوا جميع تجار المخدرات
لم يعد أحد يتاجر أكثر من ذلك
ملفات الشرطة أكثر أهمية
من تجار المخدرات
إذا لم يعد احد يتعامل معهم
نحن بإمكاننا ذلك
نحن يمكننا السيطرة علي
سوق (إس إي آسيا) بأكمله
هم قالوا. إذا نحن لم ننفذ
اوامرهم. هو لن يدفعوا لنا
لا تقلق.هناك ناس من إسبانيا
والبرازيل وأمريكا
يريدون العمل معنا
نحن لدينا الكثير من التجار لنتعامل معهم
اخبره. نحن نرفع ثلاث
مرات أكثر
إنه ينظر في الإقتراح
أنت ثعلب قديم مخادع!
ليس لديك وقت أكثر تبقي
هل تعرفون من هو الشخص المقنع؟
هو مدربنا
إنه يريد رؤيتك
عظيم
.إذا كان راغب بالإنضمام إلينا
مهمتنا ستنتهي أسرع
ماذا لو رفض بأن يلتحق بنا؟
هو لن يرفض
لأنه مثلنا تماماً
بعد أن هرب من سقوط تجربة
أنا فقط الذي يمكنني إنقاذه
هو سيرجع
لقد فكرت في الامر بجدية
وقررت أن استقيل
701ظهروا في هونك كونك
يجب علي أن اواجه هذا بنفسي
(انا (ترسي
أنا في المكتبة. تعال وإنقذني
...عيد ميلاد سعيد لك
(عيد ميلاد سعيد لـ(تسوي تشيك
عيد ميلاد سعيد لك
إقطع كعكة عيد الميلاد الآن
تمني امنية
نحن وجدنا تاريخ ملايدك
في ملخصك! ألسنا أذكياء؟
!كم ذلك مثير للشفقة
مثير للشفقة؟
هذه رسالة إستقالي
من فضلك إتخذ الأمر بسهولة! لا تستقيل
!لا تستقيل
أنا لا أَحصل على مزاجي هنا مطلقاً
هل أنت راحل؟إنك تمزح فقط
لكي تكون صديقي ستحاط بالأخطار
هم ليسوا مناسبين لذلك
قد يكون المخبر(شيك) مؤهل
علي الأقل. يستطيع حماية نفسه
(تسوي تشيك)
(إنتظر يا (تسوي تشيك
!إنتظر
تساهل! لماذا تريد ان تستقيل
!لدي أسبابي الخاصة لأستقيل
هذه من أجلك
!عيد ميلاد سعيد
شكراً
الوقت متأخر! وذلك صعب عليك أن تجد تاكسي
دعني أوصلك.حسناً؟
لا. شكراً
أنا لن أستغلك. أتعرف؟
...بالمناسبة
إركبي. أنا سوف أقود
ماذا بك؟ إركبي الآن
مرحباً. لا تظهر لفترة كبيرة
!ما هذا؟
!إنظري هنا
أيها الطبيب. أنت أخيراً ظهرت
أتمنى بأن للا تفعل شيء ضد
شرطة هونك كونك
إذا فعلت ذلك. انا سأتدخل
اليوم
أريد رواية لك قصة حول الخنازير
كان هناك خنازيرِ
وتحولوا إلي بشر
بعد ذلك اعادوهم إلي المزرعة
وعاشوا مع الخنازير الآخري
بعد ذلك ادركوا أن
الخنازير كانوا غبية ونتنة
ولقد ميزوا ضد الخنازير
علي أية حال.لا يستطيعون أن يرجعوا مجدداً
لذا هم هددوا الخنازير
واصبحوا يقتلون بعضهم البعض
الأستاذ لم يحطم
اعصابك فقط
إنه أيضاً حطم عقلك
أنت معتوه
أنا معتوه؟
الخنازير يمكن أن يقتلوا
بواسطة البشر
علينا أن لا نرحمهم
لكنهم بشر، ليسوا خنازير
أنت شيء مؤسف وأنت عاجز
!تحركوا
حتى إذا كان هناك دواء
لن اعطيه لك
...لكن
لا اعتقد بأن يمكنك البقاء حتي اليوم
من انتم؟
النجدة
من أنت؟
!لا تأتي إلي هنا
!سأعضك
سأتصل بالشرطة
النجدة!ماذا تريد؟
سأطلب من عائلتي أن يرسلوا لك المال
لا تأذيني
!ذلك يؤلم
أنا مصابة بالإدز. لا تغتصبني
جرحك عميق جداً
إنه انتيفال لوجستيكي
لا تبتعدي عن ذلك
إنكي في موضع خطر جداً
عندما تملي
إلعبي بمجموعة الألعاب التلفزيونية
عندما تجوعي
إتصلي بي
أريد التبول جداً
!انا تقريباً بللت ملابسي الداخلية
اني احصل علي الضغط
(من اليانكيين (شرطيون
إنهم يدعون كل يوم من اجل الفحص
إذا وجدنا أي أفكار
لقد أرسلت أفضل رجالي
لتحري تلك القضية
انا متأكد من اننا سنحصل علي شيء
في اليومين القادمين
الحدث حدث في هونك كونك
ويجب ان يعالج
بواسطة شرطة هونك كونك
فلا يجب علي الأمريكان
ان يحشروا انفهم
لكن (كينج كاو) تاجر المخدارت الوحيد
الذي تبقي في هونك كونك
إنه ما زال في العناية المركزة
الوصلة الوحيدة إلى المعلوماتِ
إذا مات. فسنفقد وصلتنا
بين الضحايا
كان هناك سريون
أعتقد إنهم لابد أن يكونوا
. . .تجار المخدرات الأجانب
حاولوا التلمص من اسواق هونك كونك
أملنا الوحيد أن ننشأ إتصال
بالشبكة الأمريكية
بذلك يمكننا الحصول علي معلومات
تجار مخدرات الولايات
ثم نحل القضية
إتصال مُنشا
عملية تحميل نشطت
التقرير، المضاعفة أكتملت
هو نظام أمني من شرطة هونك كونك يحسب"
لابد أن يكون الأسوأ في العالم
نحن سنخطط لسرقة معلومات حاسوبهم
هم لن يتوقعوا ذلك
إسمتر في
مقاطقة إنتباه الشرطة
بع قائمة وكلاء (دي إي أي) الامريكية
إلي الكولومبيين
(المخبر (شيك) سيحمي (كينج كاو
إستعمل (شيك) كطعم للحصول علي مدربنا
(يوك لان)
تكلفة تلك المهمة لك
!خذين تكلفة
لأولئك الذين لا يريدون المساومة
هناك حل واحد فقط
انا جائعة
كلي
هذا سيء. ما هذا؟
بطة علي أرز
هل طبخت لحمة من قبل؟
إنسي ذلك
هذه الأخبار الخاصة
رجل غامض لابس أسود
ظهر مؤخراً في هونج كونج
ماذا يقولون المواطنون
بشأن هذا الرجل الأسود؟
هل هو نجم غنائي شعبي كبير
تنكر في الأسود؟
اي يمكنني شراء صورة له؟
هذا الرجل غريب بالفعل
لماذا دئماً هو في الملابس السوادء؟
لماذا هو يرتدي قناع؟
هل من أجل أن يخبأ وجهه القبيح؟
شكراً
بعد ذلك
دعونا نستمع إلي بعض الآراء التخصصية
في الحقيقة
هذا الرجل هو التفكير النفسي
في عقول الناس
منذ أن نعرض إلي
العديد من الأشياء الغير عادلة في الحياة
نحن نبحث عن دائماً  بطل
الذي يضمن أن العدالة قد أخذت مجراها
أعتقد أن هذا وهم
!شكراً
الآن. الشرطة لا تستطيع الحصول علي
(أي معلومات عن (المقنع الأسود
لكن المفوض طلب مقاطعة
من جميع شركات الأفلام
هم ليس بإمكانهم إستعماله كمخطوطة سينيمائية
الآن. أنت مشهور
هل ستقيم حفلة موسيقية لاحقاً؟
دعني اكون وكيلتك
انت لست بحاجة إلي
المعيشة هنا أكثر من ذلك
تلك وحدة كبيرة
أنتم يا نساء
متكبرون جداً. كم مغرورين
ماذا تعني؟ أنت قنعت نفسك
ألست مغرور أيضاً؟
النساء يضعن مكياج متكبرات
كرجل يلبس قناع
!أنا لا أضع مكياج
حقاً؟
أريد أن اعطيكي هدية
!شكراً لك
.آسفة
تسوي تشيك)؟)
إني كنت محظوظة بكوني آمنة معك
لكن ماذا حول (تسوي تشيك)؟
هل (تسوي تشيك)سوف يموت؟
هل هو مهم بالنسبة لكي؟
...ليس تماماً.لكن
إنه عاجز جداً
إنه حتي لا يستطيع الإعتناء بنفسه
من فضلك ساعدني بأن اجده.إتفقنا؟
حسناً. انا اعدك
الرجال الكاملون بأنفسهم
في أغلب الأحيان مجرد عاجزون
نادراًُ عندما يتكلم الرجال
اولئك الذين لديهم جوهر حقيقي
نادراً عندما ينطقون بكلمة
(أنا (تسوي تشيك
مرحباً. إنه أنت!أنا قلقة عليك
الآن. أنا في مكان آمن جداً
انا تم إختطافي
لكني لا أعرف أين انا
كل يوم. أسمع فقط انفجارات
أعتقد هذه قد تَكون منطقة صناعية
وأسمع اصوات طائرات
اعتقد إني قد اكون قريبا من مطار
أيضا. المكان يتجه إلي الغرب
إثناء الغروب. نحصل علي شمس
!تعال وإنقذني
إذا كنت لا تستطيع
اطلب المساعدة من صديقك
(المفتش (شيك
هل هذا واضح؟
حسناً، أنا سأفكر في شيئ
تذكري. لا تفعلي أي شيء سخيف
المقنع الأسود سيحميكي
حسناً.وداعاً
تسوي تشيك)ذلك المعقد)
ارجوك.كن ذكياً وإتقذني
وإلا سأموت
كيف ذلك؟
أيها المفتش. حاسوبنا مصاب
أعرف ذلك، وكذلك حاسوبي
ايها المفتش. صديقك (تسوي تشيك)هنا
ويريدك
هناك العديد من الناس
قتلوا في المكتبة
ذلك ليس من شأني
كيف حال (تريسي)الآن؟
لا تقلق. إنها بخير
"أنت غامض مثل "المقنع الأسود
تظهر وتختفي كذلك
لماذا لا تتنكر وكأنك هو؟
وبذلك الآخرون لن يخطؤوا في
"علي انني "المقنع الأسود
عندما كنت اعرفك. كنت تخبرني أن
إذا كنت تريد أن تكون صديق
جيد لشخص
حاول عدم معرفة
الكثير من الأسرار عنه
إذا عرفت الكثير
لم تعد تكون صديق
إنك لست متأخر بأن تفهم
الفلسفة الآن
عندما ينزع قناعه
هل أنا سأجد أبي؟
هل انت ذاهب إلي المستشفي؟
إنهم يستخدمونك كطعم لكي تحصل
"علي "المقنع الأسود
!أنت لست نظير بالنسبة لهم
أتعرف
كل يوم في هذه الساعة
احب ان اقف هنا لأري شروق الشمس
وأقول لنفسي أن
بإمكاني الوقوف هنا في نفس المكان
في اليوم التالي
الليلة. علي أن اخوض معارك قاسية
"أنا لا أعرف سواء "المقنع الأسود
صديقي أم عدوي
اتمني بأن لا يظهر
إذا كان لديك وقت غداً
تعال وإلعب شطرنج معي
بالتأكيد سآتي
. .أنت لم تصد ضربة من قبل
لماذا هذه المرة؟
لأني لا أعتقد
بأني بحاجة إلي أن اخفي أي شيء بعد الآن
انا شرطي. بإمكاني إعقالك
. .أنت آتيت لك
ليس لأنك شرطي
لأنك صديقي
ما الأمر؟
(سي دي يو) يتصل بـ(يو بي)
ماذا يحدثُ بالطابق سفلي؟
ماذا حدث؟
شخص جرح في حادث
إنه يحتاج عملية فوراً
...التحكم
المريض الذي جرح في حادث العمل
يرسل إلي المستشفي
!إفتحوا البوابة
ما الحالة؟
ما زال يأخذ مسكن
لا تأتي إلي هنا.هل أنت شبح؟
!لا. . .لا تأتي
لا تتحرك
لقد أعطيتك مخدرات
لن تذهبي إلي أي مكان
لا تستطيع الهروب
!لا تطلقون النار
لا تقلقي
لن نأذيكي
أعطيني المسدس
إهدئي
لا تضطربي
كيف ذلك؟ هناك زميل محترق
إخمدوا النيران حالاً
إذهبوا...إذهبوا
إثنان وراء إثنان... تشكيل حماية
العديد من زملاء الفريق ماتوا
Join team two. Team three cover them
"ألم تقل أن "المقنع الأسود
لن يظهر؟
"المقنع الأسود لم يقل ذلك"
. . .أيها المفتش
لا تأتوا إلي هنا
هناك قنبلة معه
!اللعنة
أيها المفتش
أيها المفتش.هل تأذيت؟
. . .سيدي
هل أنت بخير؟
كيف حالك؟هل أنت بخير؟
!أيها المفتش.أنظر
ايها المفتش.إلي أين انت ذاهب؟
ذاهب لأشتري علبة سجائر
أعد الدليل
(يوك لان)
لقد أنقذتني مرة آخري
لكنك تمنعني
أنت ساعدتني في مرة
وأنا ساعدتك أيضاً
لن تحصل علي الذي تريده
إتبعني لنعود إلي مكاننا
القائد (هونج) سيعالجك
لن ارجع
لا أريد أن اقتل مرة آخري
أتعرفي؟
إنكي حتي لا تستطيع الشعور مثل الناس العاديين
قريباً. سنكونوا قادرين علي إمتلاك حياة جديدة
لقد آتينا لسرقة معلومات من
مكتب مكافحة المخدرات شرطة هونج كونج
لذلك يمكننا أن نحصل علي مبلغ كبيراً
وبعد ذلك يمكننا أن نتقدم لمعاجلة أنفسنا
هدفك ليس شرطة هونج كونج
لكنه رئساء عصابات المخدرات
نحن نبيع المعلموات
إلي ملك المخدرات ويسيطر علي السوق بأكلمه
أنتي وحشية
لماذا تريدين معالجة نفسك؟
لا يمكنك أبداً فعل ذلك
أنت تنزف بشدة
إذا لم توقفه. سوف تموت
يجدر البك أن تتبعني يا سيدي
. . .أفضل الموت
بأن أتبعك ثانية
لابد ان اوقفك
. . .النجدة
ما الأمر؟
كيف حالك؟
إرحلي الآن
شخص ما يريد قتلي
إنه خطير
وأنا لا أستطيع حمايتك أكثر من ذلك
!خطير
!إذهبي
!يا إلهي. إنه عالي جداً
كيف سنقفز؟
لا تأتي إلي هنا. أنا مصوبة جيدة
!تعال
!إمسكني بقوة
"يوك لان). هل حصلتي علي "المقنع الأسود)
ايها القائد. إنه هرب
(يوك لان)
!إذهبي
لا تتحرك. انت تنزف الكثير
انت تحتاج أن ترتاح جيداً
إذا رأيتي وجهي. ذلك سيضعك في
موقع أكثر خطورة
حسناً.لن أصر إذن
بعد تحسنك
أنا متأكدة إنك ستريني طوعاً
هل حقاً تريدين مساعدتي؟
. . .أجل
إستعدي
لدينا العديد من الأشياء كي ننجزها
لقد حان الوقت لوضع نهاية هنا
(كوين).(شي).(هو)
لا أستطيع تخيل بأنك بإمكانكم العيش
!فقط مثل هذه الحياة القصيرة
كنت أعرف بأنك ستأتي
ذلك بلا فائدة بالنسبة لك بأن تعتقل
كل هؤلاء الناس
الطريقة الوحيدة لإيقافهم
هي أن تخرب خططهم
أخرب خططهم؟
لكنهم قتلوا جميع تجار المخدرات
هل سيقتلون المحافظ في الخطوة القادمة؟
هم يدخلون شبكة حاسوب
الشرطة لكي يسرقوا المعلومات
. . .الاجسام دفنت هنا
الشرطة ضحت في المستشفي
الشرطة تموت في واجبها
لا يجب أن نلوم الكلمة
لكن أتعرف؟ أنا تقريباً امسكت بها
!كنت تقريباً حصلت عليها
لكن بسببك. هي نقذت
هم ماتوا من أجل لا شيء
خذ هذا
وضعه في حاسوبك
وعندما يبدأون في
سرقة معلومات الشرطة
الفيروس سيدخل في أجهزتهم
شكراً لك علي إنقاذ حياتي
لكني لا أريد أن أدينك أكثر
من ذلك
حيتي إذا كنت أموت أمامك
لا أريدك أن تنقذني
إذا كانت لديك طريقة
جيدة في معالجة هذا الأمر
أعدك بأنني لن أتضايق
هذا واجب الشرطة
لا تستطيع حتي ضربي
كيف تكون في 701؟
I'll give it my lost shot
اوقف عملك
ادخل هذا القرص في الحاسوب
ايها المفتش. بدون أمر من
المفوض.لا نستطيع فعل ذلك
أرجوك
الحاسوب يبدأ في الخلل
قرر ذلك
...فيروس يغزو الحاسبوب
اخرج القرص
وإلا ذلك سيمحو جميع المعلومات
التي حصلنا عليها
!إبتعدوا
أيها المفتش.هل أنت مجنون؟
هذه جريمة خطيرة بأن تستخدم مسدس
بدون الرخصة السليمة
إلقي بسلاحك
أعرف أن ذلك ضد القانون
لكني لا امتلك وقت كافي
كي أروي لك
بعض المجرمون يسرقون معلومات
من حاسوبنا
أنا فقط أريد تحطيم
حاسوبهم
هراء! نحن لدينا حراسة أمنية
مشددة ضد أي سرقة
أي معلومات يحصل عليها بدون
موافقتنا السليمة ستصبح بيانات عديمة الفائدة
!أنا امرك بأن تلقي مسدس حالاً
إهدء أيها المفتش
أنا فقط أريد حل القضية
يمكننا مناقشة هذا
لا يمكننا. ليس لدينا وقت
نسيت أن أشحن المسدس
أيها المفتش
أنت مفصول من هذه القضية من هذه الدقيقة
أنت معطل
الآن. اخرج وأكتب تقرير علي
اخرج القرص
حاضر يا سيدي
لقد عاد الإرسال إلي
الوضع الطبيعي
الإرسال يستمر
استمر
كيف عندك؟
لا تفاعل
هراء! نحن لدينا حراسة أمنية
مشددة ضد أي سرقة
أي معلومات يحصل عليها بدون
موافقتنا السليمة ستصبح بيانات عديمة الفائدة
مالم هم بداخل
قسم الشرطة
لابد أن يكونوا تحت قسم الشرطة
أين هم؟
إتبعني .أسرع
!حصلت علي طلب الإستمارة
لكن ليس لدينا
توقيع المفوض
ها هو
ايها الرفاق، هذه الأسلحة التي أريدها
ايها المفتس
هل هناك شغب بالخارج؟
إنه مدهش
إنهم انصبوا مركزهم في الحقيقة
تحت قسم الشرطة
أيها المفتش. طبقاً اللطبعة الزرقاء
لابد أن يكونوا تحت هنا
هل اعطيته الووكي توكي؟
لا. إنه جهاز تصنت
وضعته داخل ساعته
هل عرف ذلك؟
لا
هل انت بخير؟
لا بأس
انت تأذيت
أجل
إنهم مخادعون. من الأفضل أن نحترس
لحسن الحظ إنك لست مصاب إصابة خطيرة
. . .بطريقة آخري
كيف كنت ستواجه (بيبي) لزفافك
سيكون الشهر القادم
ذلك صحيح
شهر عسلك سيكون الشهر التالي
!يا لك من شخص محظوظ
الزواج عمل كبير
كراب) وفتاته تفككوا)
من وقت طويل
"و. فتاته لا تدعي "بيبي
هناك شيء خطأ! سأذهب لأنقذه
هل سننزل من خلال البالوعة؟
ليس بإمكانك هذا. ذلك خطر
لماذا؟
لا أستطيع تررك تخاطري أكثر من ذلك
إذا لم أعود في خلال ساعة
فعليكي المغادرة من هنا بسرعة
دعني اري وجهك
لماذا؟
لأنك وعدتني بذلك
أتعديني بأنكي سيتصوني هذا السر
أعدك
أنا حتي لن اخبر (تسوي تشيك).ذلك المعقد
آسفة.علي أن اقول عليك معقد
تذكر أن تعود
لا تقلقي.سوف أعود
انا راحل
سأنتظرك علي العشاء
أيها القائد. إجراء عملية التحميل
وصلت إلي المرحلة الأخيرة
خمس دقائق أكثر للذهاب
أبلغ جميع أعضاء الفريق بأن
يبدأو التراجع في خمسة عشر دقيقة
أيها القائد. لدينا
..جسم غير معروف
القسم يقترب من (سي) في سرعة عالية
إنهم قادمون
أيها القائد. هذه حرارة قنابل
هم يريدون جذب إنتباهنا
!سريعاً جداً
سيدي. من فضلك إبقي ومتع نفسك
أنا لدي هدية من أجلك
إنك قريباً ستصبح لحم مثروم
لأن القنبلة سوف
تنفجر قريباً
لقد قلت ذلك من قبل
كم تبقي؟
دقيقتان مضت فقط. يجدر بك الهروب
مازال لدينا وقتاً
أما تكن سريعاً
وإلا تهرب حالاً
هل معك بيجر؟
بيجر؟
إنها تضق أسرع من نضبات قلبي
هيا نرحل بطريقة مختلفة
!لا
أيها المدرب
لقد خمنت من أنت
ما الإختلاف بينك
وبين الخنزير؟
رجل او خنزير
الواحد يستحق الموت
إذا إحتقر فصيلته الخاصة
أنت أسوأ من الخنزير
انت تستحثق الموت
!غاز سام
لا تستطيع الخروج الآن
دعنا نري كم من الزمن تستطيع
حبس أنفاسك
هل معلومات الشرطة
تم تحميلها بالكامل لحد الآن؟
هل قلبك يدق أبطأ وأبطأ؟
قلبك تقريباً سيستنفذ بالكامل
حتي إذا لم أقتلك
سوف تموت عن طريق عجز القلب
مثل الجنرال
لقد حصلت علي المعلومات
لا تأخذ قرصي
إذا كنت تريده؟تعال هنا
!إهرب من اجل حياتك
آسف علي جميع المتاعب
من الآن فصاعداً. الأمر كله يعود إليك
علي الرحب والسعة
شكراً علي زيك الأبيض
أخمن أن هذه الطريقة الوحيدة
لإرسالك بعيداً
أتمني عندما آراك مجدداً
عندما أضربك
أن تكون قادر علي الشعور بالألم
أقرر أن أصلح شعوري
مهما كلف الأمر
أنا متأكد بأنني سأجد الشخص
الذي سيعالجني
حسناً. أخمن إن الميعاد الآن
القارب راحل
إنتظر
لنحصل علي صورتنا معاً
!من فضلك
آسفة علي إزعاجك يا سيدي.أجل.هيا
حسناً
واحد. إثنان. ثلاثة. إبتهجوا
ترجمة (X-Man)
X___men@msn.com
A.Z تعديل التوقيت